NE PAS DÉRANGER
DE ANZA
MOTEL
Skyler, je suis vraiment...
Marie. Bon sang, Marie. Comment...
Dieu merci.
Elle est belle ?
Oui, je suis bloqué sur la 40.
Il y a eu un accident.
Il fallait que ça tombe aujourd'hui !
Non, laisse-la se reposer.
Je fais aussi vite que possible.
Merci.
Excusez-moi. Skyler White ?
- Chambre 307.
- Merci.
Skyler, je suis vraiment désolé. Je...
Tu vas bien ?
Je te présente ta fille.
Bonjour, ma fille. Bonjour, Holly.
Félicitations, Walt.
Ted, pardon,
je ne vous avais pas vu.
Ted m'a amenée jusqu'ici.
Heureusement.
Ce joli petit paquet était bien parti.
J'ai bien cru qu'il aurait à se garer
et à la mettre au monde lui-même.
Je suis content que
ça n' ait pas été jusque-là.
Merci, Ted.
Aucun problème.
Je vais vous laisser tranquilles
tous les deux...
Tous les trois.
Surtout, n' en fais pas trop, Sky.
- Je ne te remercierai jamais assez.
- N'y pense même plus.
Ce fut un plaisir. Félicitations.
- Merci.
- Elle est magnifique.
D'accord. Je t'appelle bientôt.
Oui. Prends soin de toi.
Au revoir.
ça va ?
- Tout va bien ?
- Oui.
Je regrette juste
que tu aies manqué ça.
- Où est tout le monde ?
- En bas.
Hank et Marie
ont emmené Junior dîner.
Il m'a été d' un grand soutien.
Il a changé sa première couche.
- Non.
- Si.
C'est vrai, ça ?
Chérie, je peux faire quelque chose ?
- N'importe quoi ?
- A vrai dire, oui.
J'ai oublié ma valise à la maison.
Je m'étais faite
à l'idée de subir une césarienne.
Mais je suis ravie de la façon
dont les choses se sont passées.
Accoucher par voie naturelle.
Je ne pouvais pas espérer mieux.
Tant mieux.
Je vais te chercher tes affaires.
Je prendrai les miennes au passage.
- Je vais dormir ici.
- D'accord.
Papa.
J'étais sous la douche. Salut.
J'ai eu une panne d'oreiller.
Je serai en retard, mais je viens.
Je dois y aller, chéri.
D'accord.
On est entré par effraction.
Pitié.
Merde.
C'est pas vrai.
Putain.
Une semaine difficile.
La plus difficile de toutes.
Pourquoi ? Parce que je savais
que ce jour arrivait.
- Mon anniversaire.
- Celui de ta renaissance.
ça empirait à mesure qu'il approchait.
J'avais peur de pas y arriver.
Et je pensais pas y arriver.
J'ai manqué
le boulot trois jours de suite.
Mon patron était furax.
J'en avais rien à faire.
Je voulais voir personne.
Vous savez ce que c'est.
Un seul ami aurait suffi
à me faire craquer et replonger.
Mais j'ai réussi. Vraiment.
Je suis resté clean pendant un an.
Tu as l'air fatigué
et les yeux un peu rouges.
- Tu dors suffisamment ?
- En fait, non.
Je travaille
sur un tatouage très complexe.
- Ah ?
- Un type veut se faire tout le dos.
Lui sur sa bécane
avec des flammes tout autour.
Il n'arrête pas de me demander
de procéder à des changements :
"Fais-moi plus de muscles,
plus de flammes."
J'arrête pas de lui dire
que c'est pas la chapelle Sixtine
et que c' est déjà assez compliqué
avec tous les boutons qu'il a.
ça m'ennuie beaucoup
que tu travailles là-bas.
Tu dois éviter cette faune.
Je sais, et c'est ce que je fais.
On a essentiellement des étudiants
et des soldats de l'armée de l'air.
Merci.
Et toi, comment ça va au boulot ?
Tu sais, toujours pareil.
J'anime des formations
quand je suis en repos.
Bon sang, ils recrutent n'importe qui.
Des gens sans aucune expérience.
Tu fréquentes quelqu'un ?
Non.
Et toi ?
Et ton voisin ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Eh bien, il semblait s'attendre
à ce que tu nous présentes.
Il sait que tu es le proprio.
C'est un locataire.
Point final.
Pourquoi sortirais-je
avec un locataire ?
Très bien.
Tenez.
Oui.
N'est-elle pas magnifique ?
C'est le plus beau bébé du monde.
C'est très possible.
Vu sa maman.
J'y vais.
Allô ?
Personne.
Ah bon ?
Je t'ai eu.
- Allô ?
- Salut.
Bonjour, Carmen.
Ce n'est que Carmen.
- Isolez-vous, vite.
- On t' a annoncé la nouvelle, hein ?
La bonne nouvelle, oui.
Elle est superbe.
Holly.
Quatre kilos.
Tout le monde va très bien.
Sale crétin de toxico.
Pourquoi tu appelles ici ?
J'attendais de pouvoir vous le dire.
On est entré chez moi
par effraction la nuit dernière.
- J'ai été cambriolé.
- Quoi ?
Oui. Quelqu'un nous a tout piqué.
Tout.
Vous saisissez, M. White ?
Le truc bleu. C'est vraiment bizarre.
Le voleur savait exactement
où chercher.
Non, mais dites quelque chose.
Engueulez-moi, n' importe !
M. White.
C'est pas vrai !
Non.
Du calme, du calme.
Hank, dépêche-toi.
On meurt de faim ici.
J'arrive. Je prenais une bière.
Enfin !
Voilà, les amis.
Nous avons doux, moyen
et muy caliente.
Prem's sur le blanc.
- Los Pollos Hermanos ?
- Ouais. ll faut que tu goûtes ça.
Face à ces mecs,
KFC a du souci à se faire.
Ce bébé a faim.
Donne-moi ça.
Oui, ma puce.
Il y a du coleslaw ?
Non. S'il te plaît, Sky.
- Pas à table. On mange.
- Ce n'est qu'un sein, Hank.
- Celui de ma belle-sœur.
- Quel arriéré, celui-là.
Hank, tu te rappelles
notre conversation
sur les systèmes de sécurité
pour piscines ?
Tu penses à quoi ?
Clôture, couverture ?
A vrai dire, j'envisage plutôt
un système d'alarme.
On fait maintenant
des systèmes équipés de sonars.
Au moindre objet
qui tombe dans l'eau, ça sonne.
Pas mal.
- ça ne doit pas être donné.
- En effet.
- Mais avec la petite...
- Eh bien...
Marie et moi pourrions vous l'offrir.
- Absolument.
- Non, non. Merci.
Non, je vous en prie.
Je reprends bientôt le travail.
On va s' en charger.
"Je reprends bientôt le travail ?"
Avec ta prochaine opération,
j'ai pensé qu'il serait bien
d'avoir une rentrée d'argent.
Voyons, Skyler,
il faut d' abord penser à la petite.
Et avoir une maman disponible
pendant les 1 res années de sa vie...
Financièrement, on se débrouillera.
Je te le promets.
Quoi ? Vous cachez une planche
à billets dans votre garage ?
Si seulement.
Maman m' a même parlé
de me trouver un boulot.
Exact. Tout le monde doit participer.
Pourquoi on ne mange
jamais chinois ?
J'y vais.
Oui. Tu es une gentille petite fille.
C'est une gentille petite fille, ça.
Ma petite fille, pas vrai ?
Tu veux voir quelque chose ?
Viens par ici.
Je sais, je sais.
Tu veux voir
ce que papa a fait pour toi ?
Je vais te montrer.
Attends. Viens par ici.
Tu veux voir ?
Eh oui. C'est papa qui a fait ça.
Il l'a fait pour toi.
Cet endroit
n'a absolument pas changé.
Pourquoi vous n'avez pas de PC ?
On est au 20e siècle, bordel.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
- Va-t'en.
- Vous avez pris le magot.
J'ai écouté les messages
et j'ai compris.
Tu as compris, hein ?
Félicitations, Einstein.
Vous m'avez laissé flipper
et croire que j'avais merdé
- alors que c'était vous !
- La ferme.
Baisse d'un ton.
Tu as cru que tu avais merdé ?
Mais quand n'as-tu pas merdé,
Jesse ?
Complètement défoncé
à Dieu sait quoi.
Qu'est-ce que c'était au juste ?
De l'héroïne ?
Nom de Dieu.
C'était mon jour de repos.
Et ce que je fais...
Quoi ?
Tu étais de service, sale junkie.
Pour le plus gros coup de notre vie.
Un coup que j'ai réussi à rattraper
de justesse.
En plus, tu m'as fait rater
la naissance de ma fille.
Salaud.
Combien ?
- Combien, quoi ?
- Combien vous avez obtenu ?
Un million deux cent mille.
Six cent mille chacun.
Quatre cent quatre-vingt mille.
La commission de Saul est de 20 %.
D'accord.
Alors où est mon fric ?
Quoi ?
Dis-moi que tu plaisantes.
Si je te donnais ce fric,
tu crèverais
en moins d'une semaine.
J'ai décroché de l'héroïne.
Je n' aimais même pas vraiment ça.
ça me rendait malade.
Quant à la méth...
Je pouvais arrêter quand je voulais.
Je suis clean, M. White.
Pour de bon.
Prouve-le.
Pisse là-dedans.
- Vous êtes gay, ma parole.
- Pisse là-dedans.
On trouve des kits de test
dans les pharmacies.
Si tu es clean,
je te donnerai ton argent.
Non, hein ?
Dans ce cas, il te faudra compter
sur la générosité
de parfaits inconnus pour planer.
Et sur ta camée de petite copine.
Pas sur le ventre, Walt.
Je ne la mets pas sur le ventre.
Je vais la mettre sur le côté.
Tu me la tiens ?
Comme ça.
Je vais la caler
avec une petite serviette,
au cas où mademoiselle déciderait
de régurgiter.
J'ai vu des serviettes
spécialement conçues pour ça.
- Elles sont hypoallergéniques.
- Ah bon ?
Une serviette ordinaire
fera l'affaire.
Skyler, qu'est-ce qu' il y a ?
Ton fils. Il est incroyable.
Viens voir ce qu' il a fait.
- C'est pas prêt, je t'ai dit.
- Chéri, montre-leur.
Mon Dieu, fiston. C' est merveilleux.
Flynn.
C'est magnifique.
SauvonsWalterWhite.com.
Moi, en tout cas,
je vais prévenir tout le monde.
Une minute. Tu ne demandes
quand même pas de l' argent ?
Si. C'est le but de l'opération.
Louis m'a aidé
à créer un compte PayPal, etc.
- Tu vois.
- Mais on ne peut pas faire ça.
Walt.
D'accord.
Merci beaucoup. Vraiment.
Montre-moi le reste.
Il a tout imaginé de A à Z.
Il a travaillé très dur sur ce projet.
- Laisse-le t'aider.
- Skyler.
Tu ne peux pas lui demander
de fermer le site.
- ça va l' anéantir.
- On demande la charité, Skyler.
Pourquoi tu dis ça
comme s'il s'agissait d'un gros mot ?
C'est insensé.
J'ai tellement d'argent
en petites coupures
que je le compte
en pesant les tas de billets.
Cependant, je ne peux pas
le dépenser ou en parler à ma famille.
Ma famille,
qui me croit au bord de la ruine.
Je veux dire, c'est...
C'est insensé.
C'est pour ça
que les gangsters avaient des nanas.
Quoi ?
Des complices féminins.
Vous n'avez jamais vu
White heat ?
Je l'ai vu,
- mais quel est le rapport ?
- Il vous faut une complice,
pas une épouse
à qui vous ne pouvez rien dire.
- Seulement...
- A quoi sert l'argent
s'il dort ? L'arbre qui tombe
sans qu'on l'entende...
Bref, vous m' avez compris.
La communication est exclue ?
Exclue.
Voyons voir...
Il y a toujours
le "Je suis tombé
sur un sac rempli de billets."
Non ? Moi, ça me suffirait.
Oncle Murray.
Ouais.
"Que j'aie de bons souvenirs
d'oncle Murray me prenant
sur ses genoux.
On avait perdu la trace
de ce vieux pervers,
- mais il a cassé sa pipe, jackpot."
- Non.
Il ne peut s'agir d' un coup du hasard
ou d'un parent imaginaire.
Non, car j'ai gagné cet argent.
Et voilà que mon fils crée un site,
SauvonsWalterWhite.com,
pour solliciter des dons anonymes.
Avez-vous la moindre idée
de ce que je peux ressentir ?
Regardez-moi ça.
Il y a un compte PayPal, la totale.
De la cyber-manche.
Voilà ce que c'est.
On agite notre chapeau
sous le nez du monde entier.
Sauf que ça ne pose
aucun problème fondamental.
Walter, la solution est
juste devant moi.
- Je dois vous faire un dessin ?
- Je sais.
D'après vous,
je devrais injecter l' argent
dans le site Web de mon fils.
Hors de question.
Je ne ferai pas croire à ma famille
que nous devons
notre salut
à un mystérieux bienfaiteur.
Pas à un seul
et unique mystérieux bienfaiteur.
Ce serait trop bizarre.
Contrairement à...
Ecoutez-moi attentivement.
Des zombies.
Je connais un type qui connaît un type
qui connaît un mec à la Rain Man.
Il vit dans le garage de sa mère
en Biélorussie,
alors bonne chance
pour le faire extrader.
Ce type est un hacker de génie.
Il peut pirater
n'importe quel ordinateur
dans le monde
et en prendre le contrôle à distance.
Il pourrait ainsi effectuer
entre 20 000 et 30 000 petits dons
en provenance des Etats-Unis
et du Canada.
Des sommes de dix, 20 ou 50 $,
versées en bonne et due forme,
sans laisser de trace,
par de généreux citoyens du monde,
à Walter H. White,
l'innocent cancéreux.
Rien que d' y penser,
ça me fait chaud au cœur.
C'est un connard, voilà.
Toujours à me juger.
Pas trop.
Pour qui il se prend, hein ?
C'est moi
qui lui ai appris le business.
Et lui, il me traite constamment
comme son larbin.
Maintenant, le coton.
L'aiguille ?
- Tu n'as pas besoin de lui.
- Exactement.
C'est bien mon avis.
Plaque-la contre ta peau
pour que ça ne bouge pas trop.
Il te doit combien au juste ?
Quatre cent quatre-vingts.
La vache, moi aussi, je serais furax
si on me devait 500 $.
Non, non.
Quatre cent quatre-vingts mille.
Quoi ?
Mille.
Pas sur le dos, tu pourrais vomir.
Installe-toi sur le côté.
Elle me sort :
"Epargne-moi tes sermons."
"Je te sermonne pas", que je lui dis.
"Je te parle de survie, tu piges ?
Je te parle de vie et de mort."
Je veux dire, ce qu'on fait...
Becky s'en rend bien compte.
Papa ?
Je me suis pas réveillée. J' arrive.
Papa, attends.
Papa, c'est pas ce que tu crois.
Papa.
Papa, attends. Laisse-moi t'expliquer.
Non, papa.
Papa, arrête.
Papa ?
Non, papa. Arrête. Ne le touche pas !
- Arrête, lâche-le !
- Fils de pute.
Papa, non. Arrête ! Arrête !
- Foutez-moi la paix. Làchez-moi.
- Jesse.
- Jesse, non !
- Reculez !
- Calmez-vous !
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Je vais vous en coller une.
- Sale petit camé de merde.
- Barre-toi !
- Je paie mon loyer !
J'ai des droits.
Papa, non ! Stop !
Jesse, je t'en prie. Non. Arrête.
Je paie le loyer.
Tu retournes en désintox.
Dès aujourd'hui.
Ecoute, il se trouve qu'on...
On était en train d'en discuter.
- Ah bon ?
- Oui, j' allais te le dire.
- Mais tu me laisses pas parler.
- Dix-huit mois.
Tu as été clean pendant 1 8 mois.
Pourquoi tu fais ça ?
J'ai replongé, d'accord ?
Et alors ?
Tu crois que j'en suis fière ?
Que je le fais exprès ?
Me mentir,
emménager et te défoncer
avec cette ordure, ce loser.
Vous n'en savez rien.
Il s'appelle Jesse,
et tu ne le connais pas.
Il parle tous les jours
d'aller en désintox.
Vous parlez d'aller en désintox ?
Comme c'est merveilleux !
Merci de ne pas
sans arrêt porter de jugement hâtif.
Parce que c'est exactement
ce dont j'ai besoin : être jugée !
Très bien.
Je vais te dire de quoi tu as besoin.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J' appelle la police.
- Papa, non, ne fais pas ça.
- Arrêtez. Non !
- S' il te plaît.
- ça fait dix ans qu'amour
et compréhension ne font rien.
Il te faut peut-être
une désintoxication en cellule.
Papa, non.
Je signale un usage de stupéfiants
dans une maison que je loue.
- Papa, non.
- Cela se passe en ce moment même.
- J' aimerais parler à quelqu'un.
- Papa.
- Passez-moi quelqu'un.
- D'accord, on ira en désintox.
Qu'il aille en désintox, je m'en tape.
- Je veux que toi, tu y ailles.
- Dès demain matin.
Pas demain. Aujourd'hui.
Je dois prévenir mon patron,
résilier mon abonnement au journal.
La dernière fois, tu n'as pas arrosé
mes plantes et elles ont crevé.
S'il te plaît, papa.
J'irai.
Police d' Albuquerque.
Que puis-je faire pour vous ?
Demain.
Allô ?
Pardon, c'est une erreur.
Demain.
Tu pensais ce que tu as dit ?
J'en sais rien.
Je sais juste
que si on avait assez d' argent,
personne pourrait nous obliger
à faire quoi que ce soit.
Laisse sonner.
Non, je vais voir qui c'est.
Ce n'est rien, Holly.
Tout va bien, ma puce.
Bonne chance.
Mais je suis sûre
qu'il serait ravi de vous rédiger...
Le voilà, justement. Ne quittez pas.
- Quoi ?
- C'est une de tes...
Une de tes anciennes élèves voudrait
une lettre de recommandation.
Ah, d'accord. Merci.
Chérie,
je crois que la petite a faim.
- Walter White à l'appareil.
- Bonjour, Walter White.
Navré, j' ai quelque difficulté
à me rappeler...
C'est Jane.
Vous savez, de Jesse et Jane.
La " camée de petite copine' '.
Oui. Bien sûr.
ça ne nous rajeunit pas.
Allez dans un endroit tranquille.
Oui. C' est justement
ce que je suis en train de faire.
C'est Jesse
qui vous a donné ce numéro ?
Jesse veut seulement
récupérer ce qui lui appartient.
Ni plus, ni moins.
De quoi parlez-vous ?
Des 480 000 $.
- Il vous a dit pour l'argent.
- ll m'a tout raconté.
Que cherchez-vous exactement ?
A me faire chanter ?
Je vous demande
d'être réglo avec Jesse.
Donnez-lui ce que vous lui devez.
Je n' appelle pas ça du chantage.
J' appelle ça se bouger le cul
et se comporter correctement.
Pour moi, c'est du chantage.
Composer mon numéro,
discuter avec ma femme.
Qu'avez-vous à y gagner ?
Quelle quantité d' héroïne
s'achète-t-on avec un demi-million ?
Sachez que je garde
l'argent de Jesse bien au chaud
et qu'il récupèrera chaque dollar.
C'est à lui que je le remettrai,
quand je jugerai bon de le faire.
Mais je ne participerai pas
à son overdose.
Alors dites-lui que s' il décroche...
- Si vous décrochez...
- Vous savez quoi ?
Il s'agit bel et bien de chantage.
Car l'histoire
d'un prof de lycée devenu
trafiquant de drogue,
avec un beau-frère à la DEA,
ferait les choux gras
de la presse nationale.
Donnez le fric à Jesse ce soir
ou vous êtes foutu.
Merde.
C'est un prof de lycée.
Il va faire quoi ? Te coller un B - ?
T'envoyer secouer
les brosses du tableau noir ?
Tu n'irais pas réellement
voir les flics ?
On n'aura pas à le faire. Il va payer.
Et s'il ne le fait pas ?
Jesse, cet argent est à toi.
Tu es dans ton bon droit. Pas lui.
Il n'est pas idiot. ll paiera.
C'est quoi, le vrai problème ?
Tu ne veux pas de ton demi-million ?
Tu préfères te faire moine et renoncer
à tes possessions matérielles ?
C'est juste que ce type de méthodes,
c'est pas mon genre.
Et, par extension,
ce n' est pas le tien non plus.
Ce type est mon associé.
C'est moi, ton associé.
Le plus gros mammifère
de toute la planète
vit en communautés matriarcales
très soudées,
emmenées
par la doyenne du troupeau.
Ferme les yeux et dors.
Elle s'est enfin endormie.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu t' instruis sur les éléphants ?
Chéri, il n'y a plus de couches.
Tu veux bien aller en acheter ?
Jesse.
Pas vous.
Tu portes la culotte, bravo.
Comment être sûr qu'elle la fermera ?
Il faut croire que c' est impossible.
Vous n'entendrez plus jamais
parler de nous.
Tu ne vois plus clair, Jesse.
Tu commets une erreur.
- Tu sais ce que c'est ?
- Un sacré paquet de thunes.
C'est la liberté.
La promesse de pouvoir aller
où tu veux
et d'être qui tu veux.
Qui voudrais-tu être ?
Où aimerais-tu aller ? Europe ?
Amérique du Sud ? Australie ?
- La Nouvelle-Zélande est un pays ?
- Oui, la Nouvelle-Zélande.
Ben, voilà.
La Nouvelle-Zélande, où a été tourné
Lord of the rings.
Installons-nous là-bas.
Tu pourras y exercer ton art.
Non ? Tu peindras
les châteaux et le reste.
Et moi,
je deviendrai pilote de brousse.
La Nouvelle-Zélande. Oui.
ça pourrait me plaire.
En même temps, peu importe le pays,
tant que je suis avec toi.
Mais d'abord, il faut décrocher.
Et pas parce qu'on nous y oblige.
- Faisons-le pour nous, d'accord ?
- Oui. Absolument. Pour nous.
On ne s'injectera pas
tout ce fric dans les veines, Jesse.
Non.
Sûrement pas. Non.
On vaut mieux que ça.
On vaut beaucoup mieux que ça.
Je propose de...
De tout balancer dans les toilettes
et de commencer le sevrage ce soir.
Oui, on peut y arriver.
Absolument.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Je prendrai une Fat Tire,
s'il vous plaît.
Mince.
Salut, chérie.
Non. Je ne sais pas quoi te dire.
J'ai fait trois magasins
et pas moyen d' en trouver.
Il faut absolument que ce soit
des couches pour nouveau-nés ?
On peut peut-être prendre
la taille au-dessus et...
D'accord, d'accord. Je comprends.
Non, je vais poursuivre
les recherches.
J'entre dans Wal-Mart,
peut-être que...
Oui. Entendu. Je t' aime.
Merci.
Bon sang.
Finement joué.
Ils ont trouvé de l'eau sur Mars.
Effectivement.
Je ne sais pas ce que ça implique,
mais, Dieu les bénisse,
ils en ont trouvé.
Le fait est que...
On peut, en théorie, séparer
l'hydrogène de l' oxygène
et le transformer pour servir
de carburant lors de vols spatiaux.
Mars pourrait donc faire office
de station-service géante.
Oui. Nous vivons une drôle d'époque.
A l'eau sur Mars.
Alors, vous avez eu quoi ?
Une fille ou un garçon ?
- Une petite fille.
- C'est chouette.
- Merci.
- Félicitations.
Merci.
- J' ai moi-même une fille.
- Ah oui ?
Quel àge ?
L'âge de savoir ce qu'elle fait.
Vingt-sept ans le mois prochain.
- Vous avez d'autres enfants ?
- Non.
J'ai un garçon de 1 6 ans.
Enfin, il va avoir 1 6 ans.
Bon sang.
Sacrée différence d'âge, hein ?
Mais il nous aide bien.
Il va jusqu'à changer les couches.
J'étais loin d' en faire autant
au même àge.
Les enfants d'aujourd'hui
grandissent plus vite, je trouve.
Oui, peut-être bien.
Avez-vous un conseil à me donner ?
Etant papa d'une grande fille,
un conseil ?
Pas vraiment, non.
Aimez-la, c'est tout.
Contentez-vous de...
Après, les enfants
sont comme ils sont.
Je sais.
J'ai un neveu.
Un neveu qui est déjà adulte.
Certes, on peut pas les infantiliser
ou vivre leur vie à leur place,
mais on n'en éprouve pas moins
ce sentiment de frustration.
Vous savez, cette...
Cette énorme frustration
qui nous pousse à leur dire :
"Oui, je sais ce qui est bon pour toi,
alors écoute-moi."
Evidemment, ils n'en font rien.
Que faire face à un garçon
comme ça ?
Il est de la famille ?
Oui. De la famille.
Alors il ne faut pas l' abandonner.
Jamais.
La famille, c'est tout ce qu'on a.
Jesse, c'est moi.
Jesse, je veux juste discuter.
Nom de Dieu.
Jesse.
Jesse, réveille-toi.
Réveille-toi.
Traduction :
Laura Cattaneo